Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Algunos libros,
Cuando los leo,
Puede llenarme de muchos sueños.
Todos aquí hemos leído muchos clásicos.
Muchos de ustedes tienen sus propios pensamientos.
¿A quién le gustaría compartir sus ideas?
Xu Xin,
Creo que todos hemos escuchado suficiente vuestras opiniones.
Dejemos que alguien más hable.
Tú, allí.
Tu nombre es Lu Ming, ¿verdad?
Sí.
Presta atención en clase.
La gente a menudo persigue el poder, la riqueza y la fama.
Pero el personaje principal
Me enseñó un conjunto diferente de valores.
Ven, mira esto.
Ahora lo entiendo.
Mariposas en el estómago.
Será mejor no dejarlos revolotear en el momento equivocado.
¿De qué estás hablando?
Apuesto a que estás pensando ahora mismo,
¿Cuál es el signo zodiacal del profesor Zhong?
¿Escorpio o Acuario?
¡No lo soy!
Ese tipo es realmente agradable.
Él viene aquí todos los días.
¿Cómo se llama?
He visto su firma.
Su nombre es Lu Ming.
Lu Ming.
Después de la clase de historia del arte de hoy,
Chen Fei me lo confesó.
Xiaoyi,
Recuerdo que me lo dijiste
No habías tenido citas antes de la universidad.
Así que debes tener cuidado con las relaciones.
Eres nuestro mejor amigo.
No podemos simplemente quedarnos mirándote mientras caminas hacia el peligro.
Lo pensaré detenidamente.
Lo siento,
por tomarme unos minutos de su tiempo.
Xiaoyi,
sé mi novia
¡Juntos! ¡Juntos! ¡Juntos!
¿Porque esta chica se parece tanto a ti?
No es solo similar, soy yo.
Lu Ming.
Alumno,
Tu nombre es Lu Ming, ¿verdad?
Sí.
¿Sabes que lo que hiciste es ilegal?
Lo siento,
Aquí me disculpo sinceramente contigo.
Lo lamento.
¿Es una disculpa todo lo que hay?
Xu Xin,
¿tienes un momento?
Me gustaría hablar contigo.
Sobre el trabajo que presentaste la última vez.
Seguro.
Hablemos cuando tengamos tiempo.
Xu Xin
¿Sabes por qué te pedí que vinieras aquí?
¿Por qué?
La novela que me regalaste la última vez...
Lo he leído.
Entonces, ¿qué pensaste?
Me parece excelente.
Me gustó mucho.
En todos estos años,
Es el mejor trabajo estudiantil que he leído.
No,
Ni siquiera debería llamarlo un trabajo estudiantil.
Creo que ya se puede comparar
con las obras de muchos de los mejores escritores del momento.
¿De verdad lo crees?
De verdad que sí.
Sabes,
Me encantó especialmente la parte sobre la relación madre-hija.
La hija sigue intentando liberarse del control de su madre.
Pero la madre,
ella no es
Un completo villano.
Ella lucha por dentro.
Ella está en conflicto y sufriendo.
Esa es la naturaleza humana.
Una buena obra literaria debe explorar la naturaleza humana.
Eso es lo que lo hace real y vívido.
Y además,
el final abierto al final—
Es como si estuviéramos pensando lo mismo.
Xu Xin
Creo
ya tienes
El potencial para ser un escritor profesional.
¿Qué ocurre?
Pero yo soy estudiante de danza.
He estado aprendiendo a bailar desde que era pequeña.
Mi mamá también espera que pueda vivir de la danza.
Xu Xin
No vivas tu vida según las expectativas de otras personas.
Tienes tu propio camino a seguir.
Sé valiente.
Lo lamento.
Xu Xin
xiao yi
Realmente no fue mi intención.
Te amo demasiado.
Por eso pensé
Podrías estar involucrado con ese idiota.
Entonces quería revisar tu teléfono.
No me dejaste verlo
Por eso perdí el control.
Soy peor que un animal.
Idiota.
De aquí en adelante,
mantente alejado de mi
xiao yi
Ignoren a este perdedor. Vámonos.
¡Xiao Yi, Xiao Yi!
Lo lamento.
Prometo.
Prometo que no volveré a hacerte daño.
Hacerte daño me duele diez mil veces más.
Chen Fei
Xiao Yi, Chen Fei, ¿qué están haciendo?
Déjame ir.
¡Suéltame! ¿Qué estás haciendo?
Chen Fei, realmente ya he tenido suficiente.
Por favor mantente alejado de mis amigos.
Está completamente terminado entre nosotros.
Xiao Yi, no me culpes. Te lo digo,
Si vuelves a acercarte a mí o a mi vida,
No me culpes por llamar a la policía.
No quise decir eso, Xiao Yi.
Xiao Yi, no quise decir eso.
xiao yi
Xu Xin
¿Qué ocurre?
¿Por qué no respondiste mi llamada?
Realmente perdí el control esa vez.
Era contrario a la ética profesional como docente.
Le pido disculpas sinceramente.
Maestro Zhong
Siempre te he respetado profundamente.
Te he admirado.
De todos los cursos electivos,
El tuyo es el único que nunca me pierdo.
Cada libro que recomiendas,
Lo leí con atención.
Xu Xin
En realidad.
De todos los estudiantes que he enseñado,
Eres el más talentoso.
Por eso perdí la cabeza ese día.
Si no puedes superarlo,
Puedes denunciarme a la escuela.
Presentar una queja contra mí.
Aceptaré lo que venga.
Maestro Zhong
No te denunciaré.
Sobre este asunto,
Mantengámoslo en secreto entre nosotros.
Xu Xin
¿Tuviste un buen día hoy?
Ahora que te has graduado,
Ya no somos profesor y alumno.
Espero que puedas aceptar mi amor.
Xu Xin
No quiero que tengas que trabajar en público después de que estemos juntos.
Ya no necesitarás presentarte en el trabajo.
Te haré
La mujer más feliz del mundo.
Extrañar,
¿Estás buscando un libro?
Puedo ayudarle.
Xu Xin.
Lo encontré.
¿Cómo estás?
¿Encontraste algo que te gustara?
No.
Entonces vamos.
Lu Ming.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Estás aquí para comprar libros también?
Vivimos cerca.
Xu Xin.
Recuerdo que cuando estaba en la universidad,
Tú y Lu Ming eran buenos amigos.
¿Bien?
Ya ha pasado mucho tiempo
desde la última vez que hablasteis, ¿no?
Hasta donde recuerdo,
Lu Ming no vino a nuestra boda.
Sí.
Tú tampoco me invitaste.
Mi culpa, mi culpa.
Estaba demasiado ocupado como profesor.
Lo pasé por alto.
No lo tomes como algo personal
Lu Ming.
Recuerdo que en la universidad,
Te especializaste en arte.
¿Y cuál es tu trabajo actual?
¿Aún relacionado con tu especialidad?
El maestro Zhong todavía me recuerda.
Por supuesto que sí.
A mis ojos eras un buen estudiante.
¿Cómo va tu trabajo ahora?
¿Va bien?
No hay necesidad de preocuparse, Maestro Zhong.
¿Está casado?
Maestro Zhong.
Lu Ming debe estar ocupado.
No le molestemos.
Está bien.
Entonces nos pondremos en marcha.
Tomemos un té juntos algún día.
¿Todavía lo llamas Maestro Zhong?
¿Después de todos estos años?
Xu Xin solía llamarme así.
Después de todo, yo fui tu maestro.
Desde que supiste que eras su maestra,
¿Por qué te involucraste con ella en ese entonces?
Lu Ming.
Xu Xin y yo realmente nos amábamos en ese entonces.
Aunque éramos profesor y alumno en la escuela,
Seguimos siendo gente común y corriente.
No quiero nuestro amor
ser definido por una etiqueta.
Cállate, Zhong.
Podrías engañar a Xu Xin,
Pero no puedes engañar a todo el mundo.
Siempre has abusado de tu posición.
aprovecharse de los estudiantes.
No eres digno de ser maestro.
Lu Ming, detente.
¿Aún lo estás defendiendo?
Lo que te hizo en ese entonces fue acoso.
Te lo digo, es un hipócrita.
No hables así de mi marido.
Estamos muy felices juntos.
Vamos, maestro Zhong.
Aunque no entiendas nuestro amor,
Espero que puedas ser más racional.
Realmente nos amamos.
Vamos.
Xu Xin
Mis dos alumnos han llegado.
Señorita Xu
¿Qué pasa contigo?
Lo más importante ahora es relajar la mente.
Baja la guardia contra todos.
Luego, sigue mi plan de tratamiento.
Lo haremos paso a paso.
Creo que mejorarás.
Gracias, Doctor Xu.
De nada.
Señorita Xu, soy médico.
Pero el Dr. Xu,
¿Cuando te convertiste en médico?
Señorita Xu
No sé de qué estás hablando.
¿No eres tú el compañero de Lu Ming?
¿No has estado ayudándole a vender arte?
¿A algún estudiante le gustaría compartir?
¿Un clásico que han leído?
Supongo
Cada uno tiene opiniones diferentes.
Xu Xin
Todo el mundo está cansado de oír tus historias.
Vamos a tener a alguien más.
Este estudiante aquí,
Recuerdo que tu nombre es Lu Ming, ¿verdad?
Sí.
Este matrimonio trajo al protagonista masculino
tormento tanto físico como emocional.
Es una tragedia personal y una tragedia de la época.
En realidad estoy de acuerdo contigo en eso.
Estoy muy de acuerdo con tu idea.
Estoy de acuerdo con tu punto de vista.
Pero con respecto a esto
matrimonio condenado a la destrucción,
Ambos son víctimas.
Xu Xin acaba de dar una buena señal.
Entonces, ¿cómo podemos evitarlo?
¿Tales tragedias?
La forma más sencilla
Es aprender de los clásicos.
Entonces, ¿cómo aprendemos de ellos?
Primero, lo que debemos hacer
Es prestar atención en clase.
¿Qué estás haciendo?
Dejen de filmar.
Lo siento, lo siento.
Perdón por ocupar unos minutos de su tiempo.
xiao yi
Por favor dame una oportunidad.
Déjame amarte.
Disparates.
Filmar en secreto ya es bastante malo,
pero ahora estás haciendo una escena
Vienes aquí a confesar tu amor.
Envié a mi hijo aquí a estudiar.
Por el profesorado y la reputación de tu escuela.
No me lo esperaba
tú producirías
Tantos estudiantes rebeldes.
Y hasta te enamoraste de ella.
¿Sabes qué es el amor?
¿Entiendes lo que significa el amor?
¿Puedes asumir la responsabilidad de ella?
¿Tiene esto algo que ver contigo?
Por supuesto que sí.
Yo soy el padre.
Sus padres no están aquí.
Yo soy su guardián.
Ven a casa conmigo.
No dejaré que mi hijo se quede en una escuela como ésta.
¿Qué clase de escuela es ésta?
Ese niño parece bastante educado,
pero él siempre te está filmando.
¿Qué está tramando?
Mamá,
Es normal que la gente tome fotografías durante una presentación artística.
¿No estás pensando demasiado en esto?
¿Ha estado alguna vez en el Centro Nacional de Artes Escénicas?
¿Ha estado alguna vez en el Teatro del Pueblo?
¿Puedes filmar en cualquier lugar que quieras?
Y esa confesión pública,
Ninguno de los profesores presentes
Incluso intentó detenerlo.
Ahora todos somos estudiantes universitarios.
Los estudiantes universitarios siguen siendo estudiantes.
Si los profesores no lo detienen, lo fomentan.
No, tengo que retirarte de la escuela.
Me encargaré del papeleo la próxima semana.
Mamá, ya llevo tres años estudiando aquí.
Sólo me queda un año antes de graduarme.
Si me retiro ahora,
¿Dónde puedo ir?
Está bien, no tienes que abandonar.
Luego vuelve a casa a vivir.
Haré que alguien te recoja y te deje todos los días.
¿Realmente tenemos que hacer esto?
No voy a discutir esto contigo.
O vuelve a casa,
o abandonar.
Tú eliges.
Xiao Yi, lo siento.
En realidad no lo dije en serio.
Es solo que te amo mucho.
Por eso pensé
Podrías estar involucrado con ese idiota.
Xin Xin, ¡levántate!
Hoy es el día de tu graduación.
¡Apresúrate!
Me gradué.
Así es.
Mamá.
Quiero seguir estudiando danza.
Ahora que te has graduado, mi trabajo está hecho.
El resto de mi trabajo
Es encontrarte una buena familia con la que casarte.
¿Casarse?
Exactamente.
Mientras eres joven, tienes más opciones.
Además, tu mamá conoce a mucha gente.
Definitivamente encontraré una buena pareja para ti.
No te preocupes.
He estado cuidando de ti.
La cita a ciegas de hoy es alguien importante.
Es el hijo mayor de la familia Zheng.
Su padre es dueño de una fábrica.
Valen miles de millones.
Porque eres hermosa,
Le gustaste mucho después de ver tu foto.
Así que la reunión se organizó de inmediato.
Aunque nuestra familia es decente,
en comparación con ellos,
Realmente palidecemos en comparación.
Así que asegúrate de hacerlo bien más adelante.
Si esto funciona,
Nunca tendrás que preocuparte durante generaciones.
¿Entender?
¿Quieres algo de beber?
Dos cafés con leche para empezar.
Pediremos el resto más tarde.
Bueno.
Deja de hablar de cosas inútiles.
Retoca tu maquillaje rápidamente.
Él vendrá pronto.
Está bien, lo sé. Dejaré de hablar.
Tía Zhang.
Lo siento mucho.
Llegué tarde por el trabajo.
Usted debe ser la señorita Xu Xin.
Eres aún más bella en persona.
Déjame presentarme.
Mi nombre es Zheng Zhi.
Hola, encantado de conocerte.
Estaba hablando con el Sr. Zhang de Tianyuan Tech.
Estábamos discutiendo un proyecto.
Él insistió en que invirtiera.
Por eso me retrasé.
Sentémonos y hablemos.
Por favor, siéntese.
Zheng,
¿Qué proyecto discutisteis hoy?
Inteligencia artificial.
Es la tecnología más avanzada en la actualidad.
Eso es impresionante.
No es nada, realmente.
No puedo ser Elon Musk,
pero yo apunto
tener a alguien de mi empresa
Conviértete en el próximo Elon Musk.
El futuro parece brillante.
Quien se case contigo
será verdaderamente bendecido.
Tía, eres demasiado amable.
Con una hija tan hermosa,
Si pudiera casarme con la señorita Xu,
Eso sería una bendición para toda la vida.
Señor Zheng, he oído que le encanta leer.
A Xin Xin también le encanta leer.
Parece que tenéis algo en común.
¿Qué suele leer, señor Zheng?
Biografías de Buffett.
Porque Buffett es mi ídolo.
¿Es eso así?
¿Verdad, Xin?
¿Pedir?
Sí, así es.
Sí.
Señorita Xu, ¿ha estudiado danza antes?
No me extraña que tengas tanto aplomo y presencia.
¿Qué tal esto?
Esta noche voy a organizar una fiesta en mi casa.
Señorita Xu, ¿bailaría para nosotros?
Estoy seguro de que sorprenderás a todos.
Gracias.
No creo que sea necesario.
¡Genial!
No te preocupes.
Xin Xin definitivamente hará lo mejor que pueda.
¿Bien?
¿Dónde está Xu Xin?
Acabo de llamar.
Ella dijo que surgió algo.
Ella estará aquí pronto.
No esperemos más.
Sr. Zheng,
Tu esposa tiene que estar aquí.
Esperemos un poco más.
Dado que el Sr. Wang lo dijo,
Lo siento por llegar tarde.
¿Qué podría ser más importante que la cena?
Tenía algo urgente.
Lo lamento.
Señor Zheng, todos hemos tenido nuestra ronda.
¿Tu esposa debería tomar un trago como castigo?
Una bebida de penalti.
Eso no es divertido.
Xu Xin es mi esposa.
Ella es una gran bailarina.
¿Qué tal esto?
La haré bailar para todos.
Para animar las cosas.
Suena bien.
Pero mi atuendo hoy no es adecuado.
Xin Xin, ya llegaste tarde.
No estropees el ambiente.
Está bien.
Xu Xin
Xu Xin, ¿en qué estás pensando?
Mamá
Hay algo que quiero decirte.
Adelante.
Zheng Zhi habló conmigo hace unos días.
Él dijo
Él quiere tener un hijo.
¿No es eso algo bueno?
¿Pero qué pasa si no quiero uno?
Déjame decirte,
como mujer,
Si no tienes un hijo,
No eres una mujer completa.
Creo que la idea de Zheng Zhi es bastante buena.
Deberías darte prisa y prepararte.
Eso lo dejaremos para más tarde.
Hablemos primero del mañana.
Mañana debes
Vístete bien para mí.
Tu hermana viene a vernos.
¿Hermana?
¿Desde cuando tengo una hermana?
Estoy enojado con ella.
¿Todavía estás enojado con ella?
Creo que no vendrá sola.
Definitivamente traerá a ese molesto Lu Ming con ella.
En serio...
luming
¿Quién es mi hermana?
Tu hermana es Xu Xin.
Entonces ¿quién soy yo?
Chica tonta.
Eres Xu Xin.
No tengo ninguna hermana.
I...
No quiero ver a Xu Xin.
No quiero ver, no quiero ver a Xu Xin.
Xu Xin
Xu Xin, ¿qué pasa?
¿Puedes oírnos hablando?
Xu Xin
Espera un poco más.
No nos dejes
No vengas aquí.
Xu Xin